# Информационная система школ

### Общие сведения о программном продукте

Данная программа создана для использования в Школах.
ПО создано с целью автоматизации административной деятельности общеобразовательного учреждения, улучшения работы администрации школы с педагогическими кадрами, предоставления возможности систематизировать данные о педагогах, учащихся. ПО будет способствовать оптимизации работы завуча школы, уменьшению времени на обработку информации, обеспечению достоверности данных.
### Аппаратные и програмные требования

Система программно взаимодействует:
*	c операционными системами **Windows 7/XP/8/8.1/10**

Программа занимает не более 100 Мб оперативной памяти. Модули программы занимают около 50 Мб памяти на жестком диске

### Инструкция по установке

Запустите файл **_setup.msi_**. Выполните ряд действий, которые буду сказаны в мастере установки.

### Инструкция по эксплуатации

Запустив программу, Вам будет необходимо пройти авторизации. Сотрудники (администраторы и учителя) должны ввести логин и пароль для входа в систему.У каждого из пользователей есть кнопки. Используйте их и заполните все предложенные поля для корректной работы функций.

### Файлы
**_DbPupil.dat_** - База данных Учеников

**_DbTeacher.dat_** - База данных Учителей

**_DbJournal.dat_** - База данных Журнал событий

**_Login.dat_** - База данных логинов и паролец
### Информация о копирайте

Копирайт отсутсвует

### Контактная информация

Админ: **Stas Podluzhny**
Телефон: **0714349482**. Почта: **stastab2013@gmail.com**

### Разработчики и признательность

Main Developer: [Stas Podluzhny](https://github.com/SvinoteKen)

Лектор курса: [Tim Sharii](https://github.com/ar1st0crat)
